ako by mal vyzerať import view (import pre každy rok pre každu vegu kegu..)

ak budeme importovať vega kega a podobne, treba na to urobiť jednu tabulku zvlášť ? 
pretože v exceloch kega vega nie su žiadne záznamy ktoré by sa dali prepojiť s projektami, 
čiže by to bola asi samostatná tabulka, však ?

ako vytvoríme tabulku users z tabulky zamestnanci (t.j. ako ziskame ich email (ak su ludia čo maju dve mena napr)

pro_rozpocet - čím ju budeme naplnať, neviem čo maju znamenať tie stlpce v tejto tabulke

spytať sa na kod, či je to v pohode takto alebo to treba cez modely




vytvoriť tabulku vega zvlašť kega zvlašť a podobne, každa ma ine polia

admin si bude môcť priraďovať projekty k sebe, ak nenajde projekt vo vega napriklad tak bude vidieť 2 views
kde si bude mocť priradiť ktory patri ku ktoremu

ked doktorand nebude mať mail, neimportujeme

bežné kapitalove ignorujeme, do spolu zapíšeme stlpec BV čo je v každom pridelenom programe excel

hlavna vec bude synchronizacia